== Login und Logout (nur bei flexiblen Arbeisplätzen)
Wenn Sie in einem Untenehmen oder einer Abteilungen arbeiten bei der Sie sich zu Arbeitsbeginn einen Arbeitsplatz aussuchen, loggen Sie sich bitte am Telefon ein. Bei Arbeitsschluss loggen Sie sich bitte aus.

=== Login
Um sich an einem Telefon einzuloggen drücken Sie die Taste image:images/8xx_key_menu.png[] mit der Beschriftung "Menu" und drücken Sie die Taste image:images/8xx_key_4.png[]. Geben Sie Ihre persönliche Durchwahl ein. 
image:images/login-127.png[]
Drücken Sie image:images/8xx_key_ok.png[].

Geben Sie nun Ihre PIN ein.
image:images/login-pin.png[]
Drücken Sie image:images/8xx_key_ok.png[].

Wenn Sie Ihre Durchwahl und Ihre PIN korrekt eingegeben haben, erscheint kurz ihr Vor- und Nachname mit dem Hinweis "logged in". 
image:images/login-successfull.png[]

Ungefähr 15 Sekunden lang wird der zuletzt eingeloggte Benutzer angezeigt, dann startet das Telefon neu und lädt Ihre persönlichen Einstellungen (z.B. Gewählte Rufnummer, Angenommene Anrufe, Verpasste Anrufe, Klinglautstärke und Displayhelligkeit). Sobald Ihr Name auf dem Display angezeigt wird ist das Telefon betriebsbereit.
image:images/mona-mobil.png[]


=== Logout
Drücken Sie die Taste image:images/8xx_key_menu.png[] mit der Beschriftung "Menu" und drücken Sie die Taste image:images/8xx_key_5.png[].

NOTE: Die Option "Log Out" wird nicht angezeigt wenn von Ihrem Administrator ein Mitarbeiter fest zu dem Telefon zugeordnet wurde. Dennoch ist es möglich dass sich ein anderer Mitarbeiter einloggt, der fest zugeordnete Mitarbeiter wird ausgeloggt. Nach dem er sich der Mitarbeiter wieder ausgeloggt hat, ist das Telefon wieder dem ursprünglichen Mitarbeiter zugeordnet.
