== Rufaufbau / Ausgehender Anruf

=== Manuelle Wahl bei aufliegendem Hörer
Geben Sie zuerst die Rufnummer ein. Für eine externe Rufnummer beginnen Sie mit einer 0.

Beispiel "interner Anruf": 
Um Ihre Kollegin Johanna Jung mit der Telefonnummer 124 anzurufen wählen Sie 124 und heben den Hörer ab.

Beispiel "Anruf innerhalb Ihrer Ortsvorwahl": 
Um Ihren Kunden Samuel Schmidt zu erreichen, welcher genau wie Ihr Unternehmen ebenfalls eine Rufnummer mit der Berliner Vorwahl 030 hat, wählen Sie 0 7654321 und heben den Hörer ab. (0 030 7654321 ist ebenfalls möglich.)

Beispiel "Anruf in einen anderen Ort": 
Um Ihren Lieferanten Friedrich Fischer in Hamburg zu erreichen wählen Sie 0 040 8765432 und heben den Hörer ab.

Beispiel "Anruf in einem anderen Land": 
Um in der Schweiz die Touristenauskunft von Zürich zu erreichen wählen Sie 0 0041 442154040 und heben den Hörer ab.

=== Alternative Wahlmethoden
Alternativ zur Eingabe der Rufnummer gibt es verschiedene Möglichkeiten eine Rufnummer anzurufen:
* Wählen einer Nummer aus einer Anrufliste (Gewählte Rufnummern, Verpasste Anrufe, Angenommene Anrufe)
* Wählen einer Nummer aus dem Telefonbuch
* Wählen einer Nummer von den virtuellen Tasten

==== Wählen einer Rufnummer aus einer Anrufliste
Das Snom 821 speichert folgende Telefonnummern in einer eigenen Liste:
* Alle Telefonnummern die Sie angerufen haben (Anruflisten - Dialed)
* Alle Telefonnummern von Anrufen die Sie verpasst haben (Anruflisten - Missed)
* Alle Telefonnummern von Anrufen die Sie angenommen haben (Anruflisten - Received)
Aus jeder Liste können Sie einen Telefonnummer für einen Anruf verwenden.

===== Anruf bei einer bereits gewählten Rufnummer (Wahlwiederholung)
. Wahlwiederholung der zuletzt gewählte Rufnummer
Um die zuletzt angerufene Rufnummer noch ein Mal anzurufen drücken Sie zuerst die Taste image:images/8xx_key_ok.png[] und heben Sie den den Hörer ab.

. Anruf einer bereits gewählten Rufnummer
Drücken Sie die Taste image:images/8xx_key_ok.png[]. Es werden Ihnen die letzten sechs gewählten Rufnummern, zusammen mit der Uhrzeit zu der die Rufnummer gewählt wurde, angezeigt. Mit den Tasten runter image:images/8xx_key_down.png[] und hoch image:images/8xx_key_up.png[] können Sie die Rufnummer auswählen die Sie anrufen möchten. Mit der Taste runter image:images/8xx_key_down.png[] können Sie über die letzten 6 Rufnummern hinaus auch ältere Rufnummern auswählen.

// Screenshot "Anruflisten - Dialed"

Um die ausgewählte Rufnummern anzurufen heben Sie den Hörer ab. Alternativ starten Sie das Gespräch durch Drücken der Lautsprecher-Taste image:images/8xx_key_speaker.png[] im Freisprech-Modus.

NOTE: Bei internen Rufnummern und Rufnummern die im Telefonbuch gespeichert sind, wird der Name mit angezeigt. Externe Rufnummern die nicht im Telefonbuch gespeichert sind, werden ohne Namen angezeigt. 

===== Rückruf eines verpassten Anrufs (Anrufe in Abwesenheit)
Verpasste Anrufe sind alle Anrufe die an Ihrem Telefon geklingelt haben, aber nicht angenommen wurden. Auch Anrufe die Sie während dem Klingeln durch drücken der Taste image:images/8xx_key_speaker.png[] abgelehnt haben, zählen zu den verpassten Anrufen. 
//(Anrufe die Sie während dem Klingeln weitergeleitet haben zählen nicht als verpasster Anruf.)

// Screenshot "Anruflisten - Missed"

Zum Anzeigen der Liste mit den verpassten Anrufen drücken Sie die Taste nach rechts image:images/8xx_key_right.png[]. Es werden Ihnen die letzten sechs verpassten Anrufe angzeigt. Neben jedem verpassten Anruf steht die Uhrzeit zu der der Anrufer Sie versucht hat zu erreichen. Mit den Tasten runter image:images/8xx_key_down.png[] und hoch image:images/8xx_key_up.png[] können Sie die Rufnummer auswählen die Sie anrufen möchten. Mit der Taste runter image:images/8xx_key_down.png[] können Sie über die letzten 6 Rufnummern hinaus auch ältere Rufnummern auswählen.

(Mit der Taste image:images/8xx_cancel.png[] können Sie abbrechn ohne einen Anruf zu tätigen und ins Hauptmenü zurückkehren.) 

Um die ausgewählte Rufnummern anzurufen heben Sie den Hörer ab. Alternativ starten Sie das Gespräch durch Drücken der Lautsprecher-Taste image:images/8xx_key_speaker.png[] im Freisprech-Modus.

===== Rückruf eines angenommenen Anrufs
Zum Anzeigen der Liste mit den angenommenen Anrufen drücken Sie die Taste nach rechts image:images/8xx_key_right.png[]. Es werden Ihnen die letzten sechs angenommenen Anrufe angzeigt. Neben jedem angenommenen Anruf steht die Uhrzeit zu der Sie den Anruf angenommenen haben. Mit den Tasten runter image:images/8xx_key_down.png[] und hoch image:images/8xx_key_up.png[] können Sie die Rufnummer auswählen die Sie anrufen möchten. Mit der Taste runter image:images/8xx_key_down.png[] können Sie über die letzten 6 Rufnummern hinaus auch ältere Rufnummern auswählen.

(Mit der Taste image:images/8xx_cancel.png[] können Sie abbrechen ohne einen Anruf zu tätigen und ins Hauptmenü zurückkehren.) 

Um die ausgewählte Rufnummern anzurufen heben Sie den Hörer ab. Alternativ starten Sie das Gespräch durch Drücken der Lautsprecher-Taste image:images/8xx_key_speaker.png[] im Freisprech-Modus.

// Screenshot "Anruflisten - Received"

////
==== Wählen einer in den "Virtuellen Tasten" gespeicherten Rufnummer
Halten Sie die die Leitungstaste 1 gedrückt. (Dies ist die oberste von den vier unbeschrifteten Tasten die rechts vom Bildschirm angeordnet sind.) Auf dem Display erscheint die Überschrift "Virtuelle Tasten":
// Screenshot "Virtuelle Tasten"
Auf dem Bildschirm werden 12 Felder mit Namen bzw. Rufnummern angezeigt. In jedem Feld befindet sich oben rechts ein Zeichen (_Zahl_, _*_ oder _#_). Die Zeichen sind identisch angeordnet wie die Zeichen auf der Tastatur.
Durch drücken des jeweiligen Zeichens auf der Tastatur wird die zugeordnete Rufnummer im Freisprech-Modus angerufen. Durch abheben des Hörers beenden Sie den Freisprech-Modus. 

NOTE: Die Zuordnung von Rufnummern zu den virtuellen Tasten muss durch den Systemadministrator Ihrer Telefonanlage durchgeführt werden.
////

=== Wahl aus dem Telefonbuch
Drücken Sie die Taste image:images/8xx_key_directory.png[] mit der Beschriftung "Directory". Durch drücken einer der Tasten 2 bis 9 können Sie die angezeigten Namen auf die Einträge eingrenzen, welche mit dem selben Buchstaben beginnen. Dies ist besonders hilfreich wenn in dem Telefonbuch viele Namen mit Nummer gespeichert sind.

Beispiel: Auf der Taste 3 sind die Buchstaben D, E und F abgebildet. Nach dem Drücken der Taste 3 werden nur noch die Einträge angezeigt dessen Nachname mit einem dieser Buchstaben beginnt.

Wählen Sie mit den Tasten runter image:images/8xx_key_down.png[] und hoch image:images/8xx_key_up.png[] einen Namen mit Rufnummer aus.

Um die ausgewählte Rufnummern anzurufen heben Sie den Hörer ab. Alternativ starten Sie das Gespräch durch Drücken der Lautsprecher-Taste image:images/8xx_key_speaker.png[] im Freisprech-Modus.

==== Starten eines Anrufs
Wenn die Rufnummer vollständig ist können Sie den Anruf auf verschiedene Arten starten:
* Heben Sie den Hörer ab um das Gespräch über den Hörer zu beginnen.
* Drücken Sie die Taste image:images/8xx_key_speaker.png[] mit der Beschriftung "Speaker" um das Gespräch im Freisprechmodus zu beginnen.
* Wenn nach dem eingeben der Rufnummer die Taste image:images/8xx_key_speaker.png[] leuchtet und Sie dann die Taste image:images/8xx_key_ok.png[] drücken, wird das Gespräch im Freisprechmodus begonnen.
* Wenn nach dem eingeben der Rufnummer die Taste image:images/8xx_key_headset.png[] leuchtet und Sie dann die Taste image:images/8xx_key_ok.png[] drücken, wird das Gespräch über das Headset begonnen. Voraussetzung ist dass Sie entweder ein Kabelheadset mit passender Steckerbelegung oder ein schnurloses Headset mit EHS-Adapter und korrekter Einstellung angeschlossen haben.
