== Ruf beenden
Unabhängig davon ob Sie das Telefonat per Hörer, Freisprechen oder Headset geführt haben, können Sie durch drücken der Taste image:images/8xx_cancel.png[] das Gespräch beenden.

Wenn Sie das Telefonat mit dem Hörer geführt haben, können Sie das Gespräch durch auflegen des Hörers beenden.

Wenn Sie das Telefonat mit einem schnurlosem Headset geführt haben können Sie das Telefonat an Ihrem Headset oder Ihrer Basisstation beenden. (Dies setzt einen korrekt angeschlossenen Snom EHS-Adapter voraus.)

Wenn Sie das Telefonat mit einem schnurgebundenem Headset geführt haben, beenden Sie das Gespräch durch drücken der Taste image:images/8xx_cancel.png[].
